
  //Это небольшой класс обертка над чистыми TCP-сокетами в качестве Клиента, то есть для Передачи данных и возможного ответного приема от Получателя.


<code>

  //Доступные методы:

  //set__Shared_Callback_for_ConnectionStatus      - устанавливает обший для всех Сокетов Колбек, который будет вызыватся при изменеии состояния Соединения.  
  //set__Shared_Callback_for_CloseSocket           - устанавливает обший для всех Сокетов Колбек, который будет вызыватся при закрытии Сокета.  
  //set__Shared_Callback_for_Read                  - устанавливает обший для всех Сокетов Колбек, который будет вызыватся при чтении Входяших данных из Сокета.  

  //add__NewSocket                                 - доавбляет новую структуру Сокета.  
  //get__Socket_by_Name                            - возвращает стурктуру Сокета по его имени указанном при "add__NewSocket"  
  //Connect                                        - устанавливает соединение на Сокете.  
  //send__Bytes_to_socket                          - отправляет данные в Сокет.  
  //set__ReadParamFlag_for_Socket                  - устанавливает режим чтения данных из Сокета.  
  //set__ReadUntill_Seperator_for_Socket           - устанавливает "разделитель" для режима чтения "ReadUntill"  
  //set__AccumulateBuffer_Size_for_Socket          - устанавливает размер буффера для режима чтения "AccumulateBuffer"  
  //close_Socket                                   - закрывает Сокет.  
  //destroy_Socket                                 - уничтожает Сокет.  
  //close_AllSocket                                - закрывает все Сокеты.  
  //destroy_AllSocket                              - уничтожает все Сокеты.  
  //get__Socket_Close_status                       - возврашает статус Сокета: закрыт или открыт.  


</code>
  

